B,D,E,C,A
A: Klikom na dugmad Student i Nastavnik, forme se fino mijenjaju. U unosu komentara tj. mijenjanju redoslijeda studenata u tabeli sve radi korektno. Validirano- mail, indeks, password i njegova potvrda, bitbucket URL. Nije validirano- validirajGrupu-nakon sto nastavnik unese novi max broj grupa, student bi trebao dobiti mogucnost da izabere neku od tih grupa, dok njemu uvijek na raspolaganju stoje grupe od 1 do 7, validirajSSH uvijek vraca true, validiraj naziv repozitorija ima error (u validacija.js funkcija prima dva parametra, a u veza.js mu se salje jedan parametar), u svakom polju kod studenta prilikom brisanja neke greske pojavi se "Uncaught ReferenceError- Invalid left-hand side poruke.js97 in assignment", dok se kod nastavnika ne pojavljuje ta greska, ako se nista ne upise u polju akademske godine, pojavi se "Uncaught TypeError- Cannot read property od '0' of Validacija.js-23 null", nakon sto se izabere nastavna grupa pojavi se error "Uncaught ReferenceError- element is not defined login.html-61". U divovima za ispis greske, uvijek se ispisuje samo jedna greska, mada bi (ja mislim) trebalo da se ispisu sve greske koje su napravljene. B: Sve radi korektno. Sva polja su validirana i nema errora ukoliko se neko polje ne popuni ili se napravi neka druga korisnicka greska. Poruke se korektno ispisuju, mada bih namjestila da se forma za registraciju ne siri ukoliko se ispise neka greska. U unosu komentara tj. mijenjanju redoslijeda studenata u tabeli sve je uredu. C: Klikom na dugmad Student i Nastavnik, forme se fino mijenjaju.  U nazivu repozitorija se moze upisati proizvoljan broj brojeva npr. "wtprojekat222222222" i ne ispise gresku, s tim da se u indeks za prvu cifru moze staviti broj razlicit od 1 (a ne bi trebalo), ime i prezime zahtijevaju bar dvije rijeci mada je po postavci zadatka dovoljna i jedna rijec. U formi studenta nema polja za podesavanje max broja grupa (ima broj grupe, ali nije to to). U formi nastavnika input polje za semestar nije povezano sa validacijom. Sve ostale validacije su korektne. U Validacija.js se provjerava ispravnost podataka, ispisuju greske i vraca true/false (ovim ne vidim smisao zasto se vraca true/false ako se vec tu greske ispisuju-mislim da se poziv ispisa gresaka trebao negdje drugo vrsiti i to u zavisnosti da li su funkcije iz validacije vratile true ili false). U unosu komentara tj. mijenjanju redoslijeda studenata u tabeli sve je korektno. D: Klikom na dugmad Student i Nastavnik, forme se fino mijenjaju. Sve validacije su korektne, kod je citljiv. Greske se fino (citljivo) ispisuju. U unosu komentara tj. mijenjanju redoslijeda studenata u tabeli sve ispravno radi. E: Klikom na dugmad Student i Nastavnik, forme se fino mijenjaju. Indeks nije fino validiran (moze se unijeti vise od 5 brojeva). Svidja mi se nacin na koji su povezani js validacije i poruke (funkcija Set). U unosu komentara tj. mijenjanju redoslijeda studenata u tabeli sve radi korektno.